若我要去換世，要世上空洞；
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我點點半斤絲法轉轉吉與兇
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕是本失宗
為了取西經，每步那敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌
算唔好？
上一集講到唐三藏佢哋幾師徒
憑住意志力，終於衝出咗洪荒世界喇
誰不知佢哋進入咗女兒國噃？
女兒國係啊
阿師傅啊
哎吔，我哋都唔好講咁多喇
我哋嗱嗱聲走啊
呢度好恐怖㗎，呢度點解啊？
呢度咪有好多妖精呀？
唔係好多妖精啊
呢度好多女人，唔係…
呢度全部都係女人嚟㗎，師傅
靜話得女兒各有女人有咩咁出奇唧？
唔明喇，師傅
呢度啲女人好鬼
哎吔，入嚟啊…先啊…
師傅
OK，小心，小心啊
你拖什麼棺材？
四位聖僧
你哋冇事吖嘛？
好在嚟得及時
唔係我啲馬騮毛實畀你
班基民掹乾掹淨啊
呢位施主，請問呢啲女子點解會？
師傅啊，呢度係西涼女國
全國上上下下豬狗牛羊通一識乸
係啊…師傅啊
所以見到你三個男人呢
咪當你奇珍異獸咁真係睇囖
百姓無知，少見多怪
是令四位聖僧受驚
希望你哋唔好介意
唔好介意囖
我啊，不嬲受身茹肉𠺢嘛
我畀你班女人搞到我真係萬劫不保嘅地步
萬劫不
四位聖僧，你哋可以放心
我已派咗御林軍同埋弓箭手嚴密保護
相信你哋都唔會受到不必要嘅騷擾
不必久留，至尊師傅，我哋早走早着喇
好啊，四位請留步
聖上有旨，希望你哋上朝面聖
聖上都啱嘅
入屋叫人，入廟拜神，順便賭換關民
我哋繼續上路囖，好唔好，師傅？
好啊，請
師傅好啊，師傅好
參見皇上
四位成陣
賜座
四位請
嘩，都要平起平坐啊
你嗱一聲，好巴閉
巴閉
姓曾果然係來自上方大國
儀表風度卓爾不凡
師父啊，皇上話你靚仔啊
優德無賴
啓稟皇上
貧僧本與三位劣徒前往西方雷音寺取經
現在路經貴國，懇請皇上加以相助
倒換關雲
原來聖僧想去雷音寺
噉就容易啦
朕即刻命人起一座佛寺畀你
金堆玉砌
龍樓鳳閣，隨你歡喜呢
皇上
貧僧唔係好知皇上嘅意思
四位城鎮平封
朕決定冊封唐三藏為我國皇后正宮娘娘
論輩排資
孫悟空就做東宮娘娘
沙悟淨就做西宮娘娘
至於豬八戒
容貌略嫌怪異
就搞上三軍啦
吖？
唔係𠻺嗎？
皇上降旨，你仲唔謝恩？
荒謬
哼，真係荒天下之大謬
老孫啊，堂堂男子漢，頂天立地
你叫我做娘娘有冇搞錯？
放肆
金聯殿上，豈容你口不擲言
仲向皇上請罪？
你已經被封為東宮娘娘，母儀天下
唔可以再咁刁蠻任性
恃寵生嬌㗎喇
未見過男人都唔揾啲噉嘅嘢嚟玩啊嘛
冇你咁好氣啊
師傅老朱老生，我哋走
想走？
唔好咁易
十萬大軍都已經集結咗，去，好啊
大聖，你好耐都未開過殺戒喇，老朱嚟
嚟
師傅
飛虎大將軍對我哋有恩
我哋又點可以噉做？
我真係喺度做流量咩？
最犀驚啊，師傅
為師自有主張
啓稟皇上
貧僧有一請求
因為事出突然
貧僧想與三位劣徒仔細商量
三日後再行復命
未知皇上意下如何？
既然美人有所要求
朕又點會唔應承吖？
而且準備大婚需時甚久
又何必急在一時呀？
太官
神在帶四位美人返去休息先
領子請謝皇上
我哋西涼女國終於有第一個男人喇
唔係啊，父王係四個男人至啱啊
係四個嗯
朕打算大婚之後更改年號
改元和合
我知係取其陰陽調和、
百年好合之意吖嘛
王爺
你真係冰雪聰明喇
朕仲決定大謝天下，三年內不加賦税
等啲黎民百姓可以與朕同樂，好天同慶
好啊
皇上
臣認為此事萬萬不可
飛虎大將軍，你起身先啦
有咩事咪慢慢商議囖
皇上
臣認為策立王妃一事實屬不智
求皇上三思
以免釀成大錯
將軍
你何出此言呀？
天地萬物互相配合
正所謂孤陰不長
獨陽不生
我哋女兒國開國數百年以嚟
只係出現第一個男人
朕立佢哋為皇后，都係想繁育後代
開枝散葉
並非係為一己之私利噃
皇上
我國有史以嚟都飲麥丹泉
只要飲咗子母泉嘅泉水就可以誕下親兒
又何須像作男子呢？
大立男子為後有何不當？
皇上公主
我國史書記載得清清楚楚
犯男子者禍水也
其性陰險奸詐，好勇鬥狠
喜戰亂，護昇平
實屬洪水猛獸
皇上，你要三思啊
將軍
朕一向都知道你以國家社稷為己任
只不過你冇聽
過盡信書不如無書呢句説話咩？
皇上
我個一向都國泰民安，夜不閉户
路不拾遺
自從嗰四個禍水嚟咗之後
引起全國轟動
逆管一事，人民竟然唔聽軍令
硬闖入屋，差啲釀成民變啊
皇上，你唔好留嗰啲四個喺度啊
得喇…
朕主已決，不必多言
返出嚟先
皇上，阿夫王啊
不如我哋去花園賞花咯
好啊
皇上
總算可以耳根清淨喇
父王啊
王兒想求父王賞賜樣嘢畀我
今次你又想要駿馬名駒
點啊？珠釵寶石呀？
王兒想要個男人呀？
嗯，與其將珠寶帶寶賞三軍啊
倒不如賜畀王兒做駙馬，好唔好啊？
父王應承你
好啊，多謝父王
東宮娘娘，快啲嚟同我東宮娘娘揼骨啦
我話你東宮娘娘過嚟同
我西宮娘娘揼骨針術就真啦
搞錯啊
有冇聽過無頭東宮生太子啊？
我哋啲東宮個個都係忠仔
你啲西宮個個都奸妃嚟嘅
你慘得過啲皇帝啊
永遠畀我哋啲西宮娘娘嚟迷惑啫
是女人
喂，阿嚟
發冷啊，將軍傅，係囖，發冷我真係
我以防萬一，做足安全措施啊
嚇你知啦吓，好老怕難老，難老怕人苦
喂，你就好喇，皇上將你調上三軍
好三軍啊
你諗下吖
嗱，一軍一千人啦，我計你，嘩
每人輪一晚，都要輪幾年？
我怕我到時真係肥豬都變幹豬
師兄啊，你不嬲都好鍾意女人㗎
仲成日話咩牡丹花下死
做鬼也風流噉㗎
係啊，我哋講感情喇
我哋唔係咁隨便𠺢嘛
我哋講感情，我哋唔係咁隨便𠺢嘛
悟正悟空
你哋無謂此笑悟能喇
悟能，你都唔需要杞人憂天喇
皇上只不過一返微意
為師自有主張
四位聖僧，公主有請
四位姓曾有禮
公主有禮
我係奉皇上之命
連同太官帶四位去太廟祭祠祈福嘅
咪搞
出邊班女人如狼似虎
我哋今晚出到去啊，畀人溶咗啊
請聖真放心
我早已安排御林軍沿途封鎖經過之路
包保你哋唔會受到騷擾
呢一位呢就係我哋嘅
開國君主太祖皇帝喇
大哥
係幾有王者風範
講起上嚟，即喺數百年前嘅事
當年兵連禍患
成班男人上晒沙場殺敵
只係剩低班女人
後嚟為想逃避戰火
太祖皇帝就帶住成班女人顛沛流離
到處流晒
最後就喺度落腳喇
喺納國翌年
一場大風沙狂吹咗成個月
當時真係天地昏暗，日月無光
風沙過咗之後，綠野盡變赤地
而滄海就變成沙漠
我哋西涼女國就畀赤地包圍住
從此就與世隔絕
就係因為噉樣
所以貴國就全部都係女兒家
噉就奇怪
既然全部都係女人，噉你點樣生仔？
我哋啲國民如果想生仔呢
就全靠呢個子母泉喇
只要飲一啖泉水呢
就可以懷孕產子㗎喇
爸
你有冇搞錯啊？
你唔早講
飲一啖啊，大肚
幾多錢啊？
哎吔
頭先都唔清
阿老三、老八，過嚟諗諗辦法啦
睇下點樣整，整浸佢
但係先啊，如果整呢
就一滴都要整晒出嚟嘅
如果唔係呢，到時唔湯唔水
留返啲喺度呢
咁咪生個唔人唔豬嘅怪物出嚟
咁咁啊，真係大件事喇
佢係嘛嗱？
我幫你拍好片，你自己求行定吓，嚟啦
呢度啲人古古怪怪，陰盛陽衰噉
我哋此地不宜久留，我哋儘快離開吧
離開呢一度係必然嘅事
但係都唔需要操之過急
需要㗎
普通嘅人，明知我哋出家人
都仲要逼我哋拜堂成親嘅，簡直荒謬
佢哋都係文字未開，缺乏教化㗎啫
你知道嗎？
佢哋幾百年嚟
從來都未曾見過男人有咁荒誕嘅要求
亦不出奇
為師絕對相信
佢哋並無惡意
點啊？
真係留喺度做東宮娘娘呀？
你要離開呢度並非易事
外邊軍隊重重包圍，唔攔我咪攞
噉你就攞支金剛棒出嚟
大開殺戒，係咪吖？
你知道嗎？
佢哋並非妖精啊，只係凡人
你不能夠濫殺無辜㗎
點唧？
為師自有分數㗎喇
大將軍，你做乜嘢啊？
公主，請你讓開
喂喂，做咩搬走神像啊？
喂，停手啊
大將軍，你搬我天帝神像去邊啊？
大將軍啊
公主，公主
你個大將軍都唔係好放你上眼內咋噃
直情冇面比啦，睬都唔睬你嘅
不過大將軍嘅脾氣就係咁古怪㗎喇
都唔怪得佢嘅
佢同家世世代代呢都為實官喎
唔係做當朝嘅丞相呢就得掌兵權
大將軍啊，就更加精忠愛國，為國為民
嗯，其實嗱，佢都受得我哋敬佩嘅
我係目中無人之身，直情目中無人啊
梗係唔係喇？
為咗我國兵力不足啊，不惜身先士卒
每年三番四次呢飲
用子母泉嘅泉水懷孕產子㗎
所謂十月月懷胎，一年最多咪得一個
噉你又錯喇
我哋嘅子母泉水呢，只需要十日喇
就可以瓜熟蒂落㗎喇
十日？
喂，噉咪盡快個發芽菜
大將軍啊，就更加拍力過人𠻹啊
就算大住個肚呢
都親身落到教場操練軍隊
吓，唔係𠻺嗎？
大肚男參都練兵啊
嘩，噉啊，真係為國為民，值得敬仰啊
老沙啊
哎吔，咪住…
大肚就為國為民啫，官神在做咩？
操練佢哋呀？
呢頭半年個神將飛虎大將軍
個頭就捉咗皇帝去花園度
上氣唔接下氣噉
話要帶皇帝去見一個人噃
呢個噉嘅飛虎大將軍真係
愛國愛到凌晒譜過晒龍
先帝都已經死咗幾廿百年㗎喇
仲要無辜辜噉畀佢擺上台
然後佢當住先帝嘅遺像
大鬧皇帝貪戀悟空佢哋嘅美色
又話咩紅顏禍水，遠勝洪水猛獸
一陣又話咩祖宗家法
總之就係長篇大論
慷慨激昂
可憐皇帝就畀佢煩到冇覺好瞓
見佢仲慘過見鬼啊
你睇下佢仲有咁快走咁快咩？
有勞兩位施主
師傅
我真係唔明你喺度諗乜
又唔肯離開呢度繼續上路
叫我哋起勢噉抄經，抄唔到經把鬼咩？
為師自有分數，你畀心機抄寫啦
打擾之外呢，啲抄經為之筆千斤唔重
唔係呢抄情詩啊，易啫
弊喇，師傅
老鼠掹條毛出嚟一變就
十萬幾千本都有啦
抄喇，抄抄冇抄，抄經書一定要成心去抄
要逐隻字…噉抄先得㗎
就好似我哋西天取經一樣
一定你一步…噉嚟，得喇…
我知喇，師傅，抄喇…抄
痛
酸你做咩啊？
係喇，我醒起喇，噚日嗰班女人囖
見到我稍微俊俏啲噉樣亂歪亂成
我本嚟想轉身松爭
於心不忍，一收手回龍嗰下整親腰骨
嘩，阿孫啊，我攞啲藥酒幫佢捽啦嘛
唔啊，老生唔得
係，唔單止你條骨痛，我晏頭都痛啊
知唔知？
黐係喇，我麻條鬆下鬆先喇
師傅，我貌似我肚痛
噉你快啲返喇噃
得喇
嘩，悟空
呢度寫緊乜嘢？
寫遺書
你點可以噉樣？
近景啲叉，畀畀張紙我
女人好啊，女人唔好衰嗰啲男人吖
喂喂…
你嚟做咩啊？
我有啲嘢要畀你睇
有嘢擺低得喇，你走先
你嘢係擺唔低㗎
你想點啊？
嗱，你唔好亂嚟啊吓，我唔係好隨便㗎
喂，嗱，你直着返
喂
救命啊
師傅，救命啊
快啲嚟啊，師傅
救命啊
師傅，救命啊
快啲嚟啊，救命啊…
師傅，咩事？
佢想搞我啊
你哋喺齊度就啱喇，擘大雙眼睇清楚
正宗
做兩個咁大嘅脊背脊嘅吓
喂，你唔痛㗎咩？
孔若成人，萬若取義
能夠為國為民
我洪飛虎鞠躬盡瘁，死而無憾
呢少少嘅痛楚
又算得啲乜嘢？
我哋洪家個個歷代為官，個個都係忠臣
呢兩個字係我孃親親手刺喺我背脊度嘅
係代表我哋洪家嘅家訓：精忠報國
死而無憾
嗱，你鍾意精忠報國呢，就你嘅事
同我哋冇乜關㗎啫
你走嚟呢度除細衫
揾個背脊懟住我哋做咩唧？
我要你離開呢度
你不喝埋我水
我唔會畀你哋危害我哋個江山社稷嘅
邊到我哋謀朝山位啊
我哋路過㗎咋
鬼害你江山咩？
我唔理你有心又冇意
如果你敢留喺度做皇后娘娘嘅話
我對你哋唔客氣
最多一命賠四命
大家同歸於盡啦
使乜講到咁嚴重呀？
古語有云：死有輕於鴻毛，重於泰山
能夠為國捐軀
係我雄飛虎感到無上的光榮
施主，你誤會喇，貧僧留響度
並非想做皇后娘娘
只係想開個佛法大會啫
佛法大會，冇錯
因為貴國所有嘅神民皆是女兒身
所以先會對外來嘅男兒充滿好奇
其實緣起緣滅，一切平等
又邊有男女之分呢？
貧僧經已明月圖抄寫經文
打算送贈畀貴國所有嘅神民
並且同佢哋講解佛理
希望藉此弘揚佛法，普度眾生
真嘅
出家人唔會講大話
係啊…師傅唔講大話㗎
我哋喺邊呢抽到佛經㗎喇，已經
好
我信多你哋一次
佛法大會完咗之後，請你即刻離開呢度
一言為定
係咪而家呢，請你即刻離開呢度？
悟空
由於皇上應承收豬八戒
許會畀公主做駙馬
各營軍隊嘅將軍大為鼓譟
佢哋不滿皇上嘅講一套做一套
唔將豬八戒拱上三軍
於是就不約而同違抗軍令
仲演變成一場兵變𠻹噃
雖然軍隊之間傷亡慘重、血流成河
但係皇上依然係漠不關心
佢只係掛住督促士兵重築興建月華宮殿
以便舉行佢同皇后嘅盛大婚禮噃
話分兩頭
唐三藏要開佛法大會嘅
消息一傳十、十傳百
全國為之轟動
其實啲黎民百姓邊度係想聽佛法啦
佢哋無非係想見下嗰四個反
十年難得一見嘅男人啫
千呼萬喚始出來嘅
佛法大會終於如期舉行喇
可惜唐三藏只係講咗四個字啫
阿彌陀佛
大家唔好噉樣
噉樣好容易會受傷㗎
大家冷靜啲，可以
啓稟皇上
今次各營軍兵嘅互相攻戰已經平息
今次嘅兵變，計有傷者2300人
死者得喇，得喇
平息咗就即係天下太平啦
唔使再向我彙報啦
皇上，除咗兵變之外
佛法大會會場倒塌，亦引致若干嘅傷亡
仲有農民工傷，因為趕赴法會
荒廢耕作
臣恐怕秋季嘅收成亦都會大受影響
呢啲只不過係小事嚟㗎啫
啲百姓都係心急，想見下朕嘅美人
你立即傳朕嘅旨意，發放皇榜
公佈天下
朕喺大婚之日，一定會偕同皇后娘娘
香車寶馬，巡遊全國
到時啲黎民百姓咪可以
一睹四位美人嘅風采囖
父王真係英明喇
臣領旨
啲百姓對朕嘅美人趨之若鶩
愛戴之至
噉即係證明朕冇揀錯人啦
皇后娘娘的確係眾望所歸
眾人皆醉
我獨醒
我決定咗今晚之事行動
你哋要聽清楚
今晚要全力以赴
隻許成功，不許失敗
大將軍，此事兇險非常，非同小可
請大將軍三思
唯有犧牲多壯志
敢教日月換青天
為咗江山社稷
需千萬人
唔妄意
真係唔好睇小啲女人啊
個個如狼似虎，台都冧埋
直情拆天噉啦
個個喺度亂摸亂扯
撇皮扯耳，插眼咁冇心公
搞到我尾龍骨都傷埋
抄埋…啲經書
一本都未派過
我哋就話仲未切骨啫
嗰班女人啊，全部都係血肉之軀
睇住佢哋頭破血流
我有啲唔安樂㗎啫
作孽
真係作孽
師傅邊關你事唧？
你都係出於善心啫
唔係喇，真係此地不宜久留，我哋走喇
冇錯喇，師傅，我哋都係漏夜走喇
三日期限已到喇
話唔定聽朝大紅花劍嚟接我哋做娘娘
唔好啊…唔好做娘娘啊
師傅啊，我哋漏夜執命走喇
我哋係點能夠一走了之啊？
咁大扎咩嚟嘅先？
嘩，有啲火花幾靚喎，咩嚟嘅先？
哦，光天雷啊
哦，崩天雷吖嘛
天地有正氣
忠義兩難全
神所打殺害皇上四位美人
大逆不道
欺君犯上
神只有一死以明心跡
以謝天下
眾人聽明
我死咗之後，你哋要繼續為朝廷效命
精忠衞國
不可鬆懈
敢將大將為威名
有我心可超日月
為國捐軀
死而無憾
打住
有冇搞錯啊，老揸？
話畀你知啊，坤天雷𠺢嘛，你當實嘅
我講啲係坤天雷啦
但大師冇話到嗰啲坤天雷係乜嘢麼？
我冇講過係坤天雷，你冇
我係話坤天雷，唔係坤天雷
坤同坤咩嘢？
分別在於師傅有我嘅鼻火罩，你睇
既然話留你哋兩個冇嘅呢
就畀兩碌黑柴喇
Yo，坤天女，使乜驚呀？
你唔揸嘛？
唔好再爭論喇，冇事咪算囖
你哋點解冇死？
梗係喇，我哋神仙嚟𠺢嘛，咁易死咩？
你啊
我知咗冇
以後要嚴
大將軍佢中毒太深
恐怕回天乏術啊
大將軍精忠報國
為國為民
公道
人生似流水
浪子單身似浪子
大將軍
大將軍，佢已經魂歸極樂喇
將軍
我呢，何不善哉…？
大將軍佢鞠躬盡瘁
死而後已
朕決定追封佢為精忠節義威武大將軍
並喺佢嘅府第旁邊興建一座飛虎寺
以表揚佢忠君愛國
皇上英明
至於朕嘅大婚
恐怕要等大將軍嘅喪事辦完之後
方能進行
四位美人
就請你哋暫時留低啦
人嚟係帶四位美人回宮
請吖
政府大將軍真係偉大
為咗佢國家同埋啲人民
竟然自任了斷
我不殺白人，白人卻為我而死
如果唔係佛法大會導致到咁多百姓受傷害
飛虎大將軍斷唔會出此下策
同我哋幾師徒同歸於盡
佢個人呢都係蒙塞啲
但畢竟都係個愛國忠臣嚟吖
如果真我老孫殺得多，害死個好人呢
我投降啫
正所謂人死不能復生
喊都喊唔返嘅
而家唔係啊，唔係啊…
大星啊，有辦法喇
你同閻羅王咪好熟嘅
不如你落去地府求下佢
哎吔，佢叫佢改寫生死簿
冇得傾
曾幾何時我大鬧地府，強燒生死簿
搞到閻羅王同班判官
而家見到我混路走吖
冇licence
師傅話齋
救人一命勝做七級浮屠啊
況且飛虎大將軍的確係恩人，冇得傾
冇得傾
悟空
噉你就當聽為師嘅説話，去地府走一趟
冇得傾，悟空我唔落地府啫
可以上天庭吖嘛
師傅
我可以同太上老君借碌九轉還魂丹
噉就事不宜遲，你馬上去啦
阿爹先，係嘛？
出嚟偷單啦
人哋又有
你知唔知我係邊個啊？
我梗係唔知你邊個啦，我話知你邊個啊
我係花果山水簾洞美
猴王齊天大聖孫悟空啊
賊
原來你就係嗰個乜鬼齊天大聖
係你害到我表哥紅孩兒要
跟住觀音菩薩做牛做馬嘅
咩做牛做馬唧？
做善財童子
益咗佢喇，佢而家位列仙班𠻹啊，佢
你哋死馬係真係好事多壞啊
你你點解衰人嚟嘅呢？
即係點解衰？
行開啦，唔好煩喇
喂
嗰啲嗰啲…九轉白雲丹喺邊度啊？
哦，看完我表哥而家仲想嚟做賊攞單
你發夢𠻺哩？
入嚟啊，有財
好煩𠻺哩？
入嚟啊，財天大聖嚟偷單喇
入嚟啊
你冇做定我訂單呀吓？
撞我先，但我要你賠
賠
賠呢條命吖
我話先，你齊天大聖，你玉皇大帝
總之你整爛我啲仙丹，我就要你去
你講少句嘢得唔得啊？
你好
太上老君
我話佢賊嚟㗎
佢夾硬搶走晒我哋啲仙丹啊
哎吔，大聖爺
500年前你大鬧天宮
搞到我府邸呢都雞犬不寧，唔通你又想？
我唔係想嚟搗亂
我隻，不過想嚟問你隻粒仙丹啫
咁啱你雲遊外出
你個道童呢就無大無細話我
李明月
不得無禮
大聖爺
究竟你想要咩仙丹啊？
太上老君
我隻，不過想同你借粒九轉還魂丹咋
只不過你啲丹藥呢就粒粒咁上緊
樽樽差唔多，麻煩你喂同我揀返出嚟
九轉還魂丹啫，係嘛？
係啊
嗱，唉
早知燈係火就唔使隨街摸啦，唔該晒
太上老君畀返你呢下至真
慢下喇…師傅啊
點可以咁輕易放過佢㗎？
哎吔
點解啊？
哎吔，點解…搞成噉啊？
最衰就係嗰隻死馬騮囖
係佢夾硬搶走先單字搞成噉嘅
看管單奴單若，那係我職責所在
佢係要搶，我梗係唔肯過佢㗎
哎吔，明宇
你真係不自量力啊
嗰個唔係普通人嚟㗎，佢齊天大聖
當年佢大鬧天宮啊
玉皇大帝都要畀面佢啊
你點同佢鬥至得㗎？
噉而家明明係佢嚟搶仙丹
梗係佢唔啱啦
哎吔，算啦…
呢啲黃毛丫頭仲得幾多日人啊？
點解咁大陣窿未㗎？
呀？
拜個大腦
哎吔，嘿
哎吔
龍龍少爺
傻話啊
你睇下，哎吔
哎吔
你睇下
真係白費心機囖
我都叫你全部不嚟睇住個單爐㗎喇
對唔住啊，師傅，我唔係有心㗎
哎吔
呢粒仙丹啊，喂為皇母娘娘祝壽而煉㗎
佢包含咗人蔘啊
、靈芝啊，、蟠桃蜂蜜噉
仲要文火武火焙制七七四十九日噉先至煉得成㗎
今日第48日，噉就功虧一簣喇
師傅，其實唔關我事㗎
一日都係最衰嗰隻死馬騮
你仲賴三賴四，你呢個牛精女吖
一潑牛脾氣，牛頸到死嘅
做嘢又唔識轉彎
孫悟空呢啲惡人嚟𠺢嘛
你招惹佢咪斬自尋死路
師傅我，哎吔，你仲講
我而家罰你閉門思過，面壁三日
你仲唔去？
去啦
係師傅
你自己喺度好好地諗下，究竟錯喺邊度？
死馬騮，病馬騮
我入咗嚟老軍府咁耐
師傅從來未鬧過半句
佢隻死馬騮，成日害人害物
一仲要害咗佛貴
我明月要同你勢不兩立
下次再畀我見到你
我唔掹甩晒你啲馬騮毛
我都唔叫做牛女
大師兄，丹嚟壓咗喇，冇反應喎
佢元氣耗盡，血脈微通，尚欠一口清氣
先至可以起死回生
清氣我有吖，我幫佢嚟
你冇至真啊，你殺生吃葷
一口濁氣點救人唧？
大師兄啊
我食過人肉，噉即係我都冇啦
老孫都冇
既然如此
就等為師嚟喇
請冷靜
我呢？
我唔，我唔係死咗㗎咩？
係噉嘅，施主，本來你已經要命送陰曹
係貧僧嘅劣徒上天庭求得靈丹妙藥
將你救返
但頭先承得你噉樣嘅，除咗粒仙丹之外
你尚欠一口清氣，只能夠打通你嘅血脈
全靠師父嗰啖
只能夠令你起死回生嘅
噉多謝四位善親救命之恩，善哉…
所謂救人一名姓做七級佛徒
施主你又何必言謝𠸏？
今日真係喜事重重
飛虎大將軍佢死而復生
滿朝共慶
仲有月華宮殿亦都趕建完成
朕可以儘快同幾位美人成親喇
皇上
貧僧有事相告
美人，你想要啲咩嫁妝啊？
綾羅綢緞
屌話金銀珠寶，即管開聲啦
我哋咩都唔要
我哋要走
皇上
好多謝皇上多日以嚟嘅盛情款待
但喺貧僧今日決定同
幾位獵徒繼續上路前往西天取經
至於皇上嘅一番美意，貧僧只有心領喇
你哋真係要走？
即刻就走𠻹啊
唔需要送啊，師傅，我嚟行
冇皇上命令，邊敢走？攔住佢
定
美人
你哋仲講…我定？
你嗱定啊
放心啦
你班外將不出半個時辰之內就會恢復原狀
唔好喺老孫面前講打講散
Yo，黑丁係長
你唔驚呀？
師傅
我哋行喇，行喇，師傅
分贓告辭
父王啊，你點可以畀佢哋走㗎？
我自出孃胎以嚟啊
第一次見到男人㗎咋
唔制啊，要駙馬啊
朕何嘗唔想嗰幾位美人留低呀？
可惜佢哋係神仙下凡，法力無邊
就算十萬大軍啊，都形同虛設
朕真係留唔到嗰幾位美人呢
神仙也好，凡人也好，最然皆係男人呢
就係寶喇
如果同神仙結喇噃，話唔定啊
第日喇，仲可以生啲神仙仔女𠻹啊
朕真係無能為力呢
激死人啊
王爺，你冇事吖嘛？
啲疤有痣㗎，要小心啲啊
想唔想我請御醫啊？
唔使啦，父王
我諗到喇
如果父王你肯呢，我有辦法將佢哋留低
參見大將軍
大將軍，你點解會換上女服𠸏？
我本來就女兒身
穿女服有何不可呀？
你哋係咪有事向我報告啊？
我哋係嚟恭喜大將軍雙喜臨門嘅
喜訊落來啊
首先恭喜大將軍死而復生，在世為人；
其次恭喜大將軍精誠所至，心願得償
嗰四個禍水決定離開我國，唔做皇后喇
大將軍，你話係咪天大嘅喜訊呢？
我話簡直就係黎民百姓之福啦
大將軍，你又可以安枕無憂
或者今生今世都唔會
再見到嗰四個禍水㗎喇
大將軍，你千方百計噉想趕佢哋走
而家聽到喜訊，乜唔開心咩？
開心
我點會唔開心啊？
大將軍啊，如果冇咩事嘅
我哋先行告退喇
千逢
你睇下
原來我哋已經離開樂園國國界喇
好喇，好啦，師傅，今日真係出嚟好彩
以後都唔使再混進樂園區啦
師兄啊，噉我哋咪可以叉叉條條噉行
唔需要咁講囖
係啊，為師都覺得有啲口乾
不如大家就喺度歇息一回
啲水真係清甜啊
生津解渴
仲快啲先
師啊，我攞水畀師妹飲啊
哎吔
師兄
你話家姐有個萬頭石啊
真係無與倫比啊
一日掛住石噉跑啊，行啊吓
行喇吓
好
一、一、一接個掉兩個
師傅啊，飲啖水啊
啲水好清涼㗎
一張嚼埋你個饅頭，唞多陣
師傅，哎吔，唔等先，肚痛
由做起，打兩日唔痛，我打兩日唔痛啊
真係…痛
師傅啊，唔係，我都有肚痛啊
唔係啊，咁巧
哎吔
維師個肚都有啲痛啊
唔係啊，師傅，你都肚痛
入邊仲好似有啲嘢喺度捉下…噉啊
佢哋唔係肚痛，係作動啊
原來頭先佢哋飲咗子母泉嘅泉水啊
男人大肚你見過未啊？
若我要去知錯，但註定心焦重
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我點點半根絲髮換鑽石與空
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆？
能為了取西經，你共我